Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The Docker container uses a separate volume for this, see :ref:`docker-volume`.
ja: Docker コンテナでは、静的ファイルは別のボリュームを使用します。参照: :ref:`docker-volume`。
zh_hans: Docker 容器为这个使用了一个单独的卷，请参阅 :ref:`docker-volume`。
zh_hant: Docker 容器為這個使用了一個單獨的捲，請參閱 :ref:`docker-volume`。

source: The following subdirectories usually exist:
ja: 通常存在する、サブディレクトリ一覧:
zh_hans: 后面的子目录通常存在：
zh_hant: 後面的子目錄通常存在：

source: :program:`font-config` cache for :ref:`fonts`.
ja: :ref:`fonts` 用の :program:`font-config` キャッシュ。
zh_hans: :ref:`fonts` 的 :program:`font-config` 缓存。

source: Cached user avatars, see :ref:`avatars`.
ja: キャッシュされたユーザーのアバター。参照: :ref:`avatars`。
zh_hans: 缓存的用户头像，见 :ref:`avatars`。

source: Default location for static Django files, specified by :setting:`django:STATIC_ROOT`. See :ref:`static-files`.
ja: :setting:`django:STATIC_ROOT` で指定する、静的 Django ファイルのデフォルトの場所。参照: :ref:`static-files`。
zh_hans: 静态 Django 文件的默认位置，由 :setting:`django:STATIC_ROOT` 指定。见 :ref:`static-files`。
zh_hant: 靜態 Django 文件的默認位置，由 :setting:`django:STATIC_ROOT`指定。見 :ref:`static-files`。

source: OCR trained data for :ref:`screenshots`.
ja: :ref:`screenshots` の OCR 学習済みデーター。
zh_hans: :ref:`screenshots` 的 OCR 训练数据。

source: Customize :http:header:`Content-Security-Policy` header for Weblate. The header is automatically generated based on enabled integrations with third-party services (Matomo, Google Analytics, Sentry, …).
ja: Weblate の :http:header:`Content-Security-Policy` ヘッダーをカスタマイズします。ヘッダーは、サード パーティのサービス（Matomo、Google アナリティクス、Sentry、…）との連携が有効として自動的に生成されます。
zh_hans: 为 Weblate 定制 :http:header:`Content-Security-Policy` 标头。根据允许集成的第三方服务（Matomo、Google Analytics、Sentry……）来自动生成标头。

source: All these default to empty list.
ja: これらのデフォルトはすべて空のリストになります。
zh_hans: 这些默认为空列表。
zh_hant: 這些默認為空列表。

source: :ref:`csp`, `Content Security Policy (CSP) <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CSP>`_
zh_hans: :ref:`csp`, `内容安全策略 (CSP) <https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTTP/CSP>`_
zh_hant: ：ref：`csp`，`內容安全策略（csp）<https://developer.mozilla.org/en-us/docs/web/http/csp>`_

source: List of quality checks to perform on a translation.
ja: 翻訳に対して実行する品質検査のリストです。
zh_hans: 翻译时执行的质量检查列表。
zh_hant: 翻譯時執行的質量檢查列表。

source: Provide a fully-qualified path to the Python class implementing the check interface.
ja: check インタフェースを実装する Python クラスへの完全修飾パスを指定します。
zh_hans: 提供一个实现了检查接口的 Python 类的完全合规路径。
zh_hant: 為實施檢查界面的 Python 類提供完全合規的路徑。

source: Adjust the list of checks to include ones relevant to you.
ja: 検査項目を選択して、関連する検査を含めます。
zh_hans: 调整检查列表，来包括与你相关的那些检查。
zh_hant: 調整檢查列表，來包括與你相關的那些檢查。

source: All built-in :ref:`checks` are turned on by default, from where you can change these settings. By default they are commented out in :ref:`sample-configuration` so that default values are used. New checks are then carried out for each new Weblate version.
ja: デフォルトでは、搭載しているすべての :ref:`checks` が有効なっているので、ここで設定を変更できます。デフォルトでは、:ref:`sample-configuration` でコメント化されているため、デフォルト値が使用されます。その後は、Weblate の新しいバージョンのリリースのたびに新しい検査が行われます。
zh_hans: 所有内建的 :ref:`checks` 默认都打开，可以从那里更改设置。它们在 :ref:`sample-configuration` 中被默认注释掉，从而使用默认值。然后每个新的 Weblate 版本执行新的检查。

source: You can turn off all checks:
ja: すべての検査項目を無効にする方法:
zh_hans: 可以关闭所有检查：
zh_hant: 可以關閉所有檢查：

source: You can turn on only a few:
ja: 指定する項目のみを有効にする方法:
zh_hans: 可以只打开一部分检查：
zh_hant: 可以只打開一部分檢查：

source: Changing this setting only affects newly changed translations. Existing checks will still be stored in the database. To also apply changes to the stored translations, run :wladmin:`updatechecks`.
ja: この設定を変更すると、新しく変更した翻訳のみ検査されて、過去の検査結果は引き続きデータベースに保存されたままです。保存されている翻訳にも、新しい検査を適用するには、:wladmin:`updatechecks` を実行します。
zh_hans: 更改这些设置只影响新更改的翻译，现存的检查仍然存储在数据库中。为了将更改同样应用到存储的翻译中，运行 :wladmin:`updatechecks`。

source: Delete comments after a given number of days. Defaults to ``None``, meaning no deletion at all.
ja: 指定した日数の後にコメントを削除します。デフォルトは ``None`` で、削除は一切行いません。
zh_hans: 在给定天数后删除评论。默认为 ``None``，表示不删除。
zh_hant: 在一定天數後刪除註釋。默認為 ``None`` ，意味著不刪除。

source: Number of hours between committing pending changes by way of the background task.
ja: バックグラウンド タスクを使用して保留中の変更をコミットするまでの時間。
zh_hans: 通过后台任务方式提交待处理更改之间的小时数。
zh_hant: 通過後台任務方式提交待定的更改之間的小時數。

source: Configures how e-mail from the contact form is being sent. Choose a configuration that matches the configuration of your mail server.
ja: 問い合わせフォームから、メールを送信する方法を設定します。メール サーバーの設定に合わせて選択します。
zh_hans: 配置来自联系表单的电子邮件的发送方式。选择与您的电子邮件服务器配置相匹配的配置。

source: The sender is used in as :mailheader:`Reply-To`, this is the default behaviour.
ja: 送信者は :mailheader:`Reply-To` に使用します。デフォルトの動作。
zh_hans: 发送者在 :mailheader:`Reply-To` 中使用，这是默认行为。
zh_hant: 發件人用於：MailHeader：“回复”，這是默認行為。

source: The sender is used in as :mailheader:`From`. Your mail server needs to allow sending such e-mails.
ja: 送信者は :mailheader:`From` に使用します。メール サーバーは、このメール アドレスの送信の許可が必要です。
zh_hans: 发件人为 :mailheader:`From`，你的电子邮箱服务器需要允许发送此类电子邮件。
zh_hant: 發件人為:mailheader:`From`, 你的電子郵箱服務器需要允許發送此類郵件。

source: The folder Weblate stores all data in. It contains links to VCS repositories, a fulltext index and various configuration files for external tools.
ja: Weblate フォルダには、すべてのデータが格納されます。このフォルダには、VCS リポジトリへのリンク、フル テキスト インデックス、外部ツール用の各種設定ファイルが含まれています。
zh_hans: Weblate 存储所有数据的文件夹。它包含指向版本控制系统仓库、全文索引和外部工具的各种配置文件。
zh_hant: Weblate 文件夾將所有數據存儲其中。它包含到版本控制系統（VCS ）倉庫的鏈接，全文索引和外部工具的各種文件。

source: Home directory used for invoking scripts.
ja: スクリプトを起動するためのホーム ディレクトリ。
zh_hans: Home 目录用于调用脚本。
zh_hant: Home 目錄用於調用腳本。

source: SSH keys and configuration.
ja: SSH 鍵と設定。
zh_hans: SSH 密钥和配置。
zh_hant: SSH 密鑰和配置。

source: Default location for Django media files, specified by :setting:`django:MEDIA_ROOT`. Contains uploaded screenshots, see :ref:`screenshots`.
ja: :setting:`django:MEDIA_ROOT` で指定する、Django メディア ファイルのデフォルトの場所。アップロードされたスクリーンショットが含まれています。参照: :ref:`screenshots`。
zh_hans: Django 媒体文件的默认位置，由 :setting:`django:MEDIA_ROOT` 指定。包含已上传的截屏，见 :ref:`screenshots`。
zh_hant: Django 媒體文件的默認位置，由 :setting:`django:MEDIA_ROOT`指定。包含已上傳的截屏，見 :ref:`screenshots`。

source: Version-control repositories for translations.
ja: 翻訳用のバージョン管理リポジトリ。
zh_hans: 翻译的版本控制仓库。

source: Daily backup data. Please check :ref:`backup-dumps` for details.
ja: 毎日のバックアップ データ、詳細は :ref:`backup-dumps` を確認してください。
zh_hans: 每日备份数据，详情请查阅 :ref:`backup-dumps`。

source: User-uploaded fonts, see :ref:`fonts`.
ja: ユーザーがアップロードしたフォント。参照: :ref:`fonts`。
zh_hans: 用户上传的字体，参见 :ref:`fonts`。

source: Various caches. Can be placed elsewhere using :setting:`CACHE_DIR`.
ja: :setting:`CACHE_DIR` を使用して、さまざまなキャッシュを別の場所に設定します。
zh_hans: 各种缓存。可使用 :setting:`CACHE_DIR` 置于别处。

source: This directory has to be writable by Weblate. Running it as WSGI means the ``www-data`` user should have write access to it.
ja: このディレクトリは、Weblate の書き込み権限が必要です。WSGI として実行するには、``www-data`` ユーザーに書き込み権限が必要です。
zh_hans: 这个目录必须由 Weblate 写入。将它作为 WSGI 运行意味着 ``www-data`` 用户应该对它具有写入权限。

source: The easiest way to achieve this is to make the user the owner of the directory:
ja: これを実現する最も簡単な方法は、このユーザーをディレクトリの所有者にすることです。
zh_hans: 实现这个的最简单方式是使用户作为目录的所有者：
zh_hant: 實現這個的最簡單方式是使用戶作為目錄的所有者：

source: Defaults to ``/home/weblate/data``, but it is expected to be configured.
ja: デフォルトは ``/home/weblate/data`` ですが、設定してください。
zh_hans: 默认为 ``/home/weblate/data``, 但预计将进行配置。

source: Whether the database backups should be stored as plain text, compressed or skipped. The authorized values are:
ja: データベースのバックアップをプレーン テキストとして保存するか、圧縮するか、何も実行しないかを指定します。設定できる値:
zh_hans: 数据库备份应该存储为纯文本，压缩还是跳过。授权值为：
zh_hant: 數據庫備份應該存儲為純文本，壓縮還是跳過。授權值為：

source: The default access-control setting for new projects:
ja: 新しいプロジェクトのデフォルトのアクセス制御設定方法:
zh_hans: 新项目的默认访问控制设置：

source: Use :guilabel:`Custom` if you are managing ACL manually, which means not relying on the internal Weblate management.
ja: ACL を手動で管理する場合は、:guilabel:`カスタム` を使用します。これは、Weblate の内部管理に依存しないという意味です。
zh_hans: 如果手动管理 ACL 则使用 :guilabel:`自定义`，这意味着不依赖于 Weblate 内部管理。
zh_hant: 如果手動管理 ACL 則使用 :guilabel:`Custom` ，這意味著不依賴於 Weblate 內部管理。

source: Configures whether :guilabel:`Automatically watch projects on contribution` should be turned on for new users. Defaults to ``True``.
ja: 新規ユーザーに対して、:guilabel:`貢献したプロジェクトを自動的に監視する` を有効にするかどうかを設定します。デフォルトは ``True`` です。
zh_hans: 配置是否应该为新用户打开 :guilabel:`自动关注作出贡献的项目`。默认为 ``True`` 。
zh_hant: 配置是否：Guilabel：“自動觀看貢獻的項目，應該打開新用戶。默認為``true``。

source: The default value for component restriction.
ja: コンポーネント制限のデフォルト値。
zh_hans: 部件限制的默认值。
zh_hant: 組件限制的默認值。

source: Default commit messages for different operations, please check :ref:`component` for details.
ja: 違う操作のデフォルトのコミット メッセージです。詳細は :ref:`component` を確認してください。
zh_hans: 不同操作的默认提交说明，请查阅 :ref:`component` 了解详情。
zh_hant: 不同操作的默認執行信息，細節請查閱 :ref:`component` 。

source: Default add-ons to install for every created component.
ja: 作成したすべてのコンポーネントにインストールされるデフォルトのアドオン。
zh_hans: 安装在每个创建的部件中的默认附加组件。

source: This setting affects only newly created components.
ja: この設定は、新しく作成したコンポーネントにのみ適用されます。
zh_hans: 此设置只影响新创建的部件。
zh_hant: 此設置只影響新創建的組件。

source: Example:
ja: 例:
zh_hans: 示例：
zh_hant: 例：

source: Committer e-mail address, defaulting to ``noreply@weblate.org``.
ja: コミッターのメールアドレスのデフォルトは ``noreply@weblate.org`` です。
zh_hans: 提交者电子邮箱地址默认为 ``noreply@weblate.org``。

source: Committer name, defaulting to ``Weblate``.
ja: コミッター名のデフォルトは ``Weblate`` です。
zh_hans: 提交者姓名默认为 ``Weblate``。

source: :ref:`component-source_language` for any new components.
ja: 新しいコンポーネントには :ref:`component-source_language` を使用する。
zh_hans: 任何新部件的 :ref:`component-source_language`。

source: Defaults to `en`. The matching language object needs to exist in the database.
ja: デフォルトは `en` です。一致する言語オブジェクトがデータベースに存在していることが必要です。
zh_hans: 默认为 `en`。匹配的语言对象需要存在于数据库中。
zh_hant: 默認為 `en`。匹配的語言對象需要存在於數據庫中。

source: :ref:`component-merge_style` for any new components.
ja: 新しいコンポーネントには :ref:`component-merge_style` を使用する。
zh_hans: 任何新部件的 :ref:`component-merge_style`。

source: Configures the default value of :ref:`project-use_shared_tm` and :ref:`project-contribute_shared_tm`.
ja: :ref:`project-use_shared_tm` および :ref:`project-contribute_shared_tm` のデフォルト値を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`project-use_shared_tm` 和 :ref:`project-contribute_shared_tm` 的默认值。

source: Default setting for translation propagation, defaults to ``True``.
ja: 翻訳の反映のデフォルト設定は ``True`` です。
zh_hans: 翻译传播的默认设置，默认为 ``True``。
zh_hant: 翻譯傳播的默認設置，默認為 ``True`` 。

source: Configures the default title and message for pull requests.
ja: プル リクエストのデフォルトのタイトルとメッセージの設定。
zh_hans: 配置拉取请求的默认标题和说明。

source: Whether to turn on Gravatar-based avatars for users. On by default.
ja: ユーザーに対して Gravatar - ベースのアバターを有効化するかどうか。デフォルトでは有効。
zh_hans: 是否为用户开启基于 Gravatar 的头像。默认开启。

source: Avatars are fetched and cached on the server, lowering the risk of leaking private info, speeding up the user experience.
ja: アバターはサーバー上で取得およびキャッシュされ、個人情報が漏洩するリスクが低くなり、ユーザー体験が高速化します。
zh_hans: 头像取出并缓存在从服务器中，降低了泄漏个人信息的风险，加速了用户体验。
zh_hant: 頭像取出並緩存在從服務器中，降低了洩漏個人信息的風險，加速了用戶體驗。

source: Whether to turn on anonymous remote hooks.
ja: 匿名リモート フックを有効にするかどうか。
zh_hans: 是否打开匿名远程钩子。

source: Weblate now requires https for WebAuthn support.
ja: Weblate では、WebAuthn に対応するため https が必要になりました。
zh_hans: 对于 WebAuthn 支持，Weblate 现在要求 https。

source: Whether to send links to Weblate as HTTPS or HTTP. This setting affects sent e-mails and generated absolute URLs.
ja: Weblate へのリンクを HTTPS または HTTP として送信するかどうか。この設定は、送信したメールおよび生成した絶対 URL に影響します。
zh_hans: 将链接作为 HTTPS 还是 HTTP 发送给 Weblate。这个设置影响发送电子邮件，并产生绝对 URL。
zh_hant: 將鏈接作為 HTTPS 還是 HTTP 發送給 Weblate。這個設置影響發送電子郵件，並產生絕對 URL。

source: In the default configuration this is also used for several Django settings related to HTTPS — it enables secure cookies, toggles HSTS or enables redirection to a HTTPS URL.
ja: デフォルトの設定では、これは HTTPS に関連する複数の Django 設定にも使用されます - セキュアな Cookie を有効にしたり、HSTS を切り替えたり、HTTPS URL へのリダイレクションを有効にしたりします。
zh_hans: 在默认配置中，这还用于与 HTTPS 相关的几个 Django 设置 — 启用安全 Cookie、切换 HSTS 或允许重定向到 HTTPS URL。

source: The HTTPS redirection might be problematic in some cases and you might hit an issue with infinite redirection in case you are using a reverse proxy doing an SSL termination which does not correctly pass protocol headers to Django. Please tweak your reverse proxy configuration to emit :http:header:`X-Forwarded-Proto` or :http:header:`Forwarded` headers or configure :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER` to let Django correctly detect the SSL status.
ja: HTTPS リダイレクトには問題が発生することがあります。また、Django にプロトコル ヘッダーを正しく渡さない SSL 終了を行うリバース プロキシを使用している場合は、無限リダイレクトの問題が発生することがあります。:http:header:`X-Forwarded-Proto` または :http:header:`Forwarded` ヘッダーを出力するようにリバース プロキシを設定するか、Django が SSL ステータスを正しく検出できるように :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER` を設定してください。
zh_hans: 在一些情况下 HTTPS 重定向会有问题，您可以在使用反向代理进行 SSL 终端连接的情况下碰到无限重定向的问题，使用反向代理进行 SSL 终端连接不能将协议标头正确地传递给 Django。请调整自己的反向代理配置以传递 :http:header:`X-Forwarded-Proto` 或 :http:header:`Forwarded` 标头，或者配置 :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER`，让 Django 正确地检测 SSL 状态。

source: In case this is disabled, Weblate will fail to start with an ``otp_webauthn.E031`` error. You can silence this error by adding it to :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`, but still WebAuthn will not work for sites without HTTPS.
ja: これが無効化されている場合、Weblate は ``otp_webauthn.E031`` エラーで起動に失敗します。このエラーを :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` に追加してエラーを非表示にできます。しかし、WebAuthn は HTTPS ではないサイトでは機能しません。
zh_hans: 如果它被停用，Weblate 启动会失败，显示错误 ``otp_webauthn.E031`` 。要不显示这个错误，你可以将它添加到 :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`，但即使这么做，WebAuthn 也不会适用于没有 HTTPS 的站点。

source: Turn on/off the :guilabel:`Share` menu so users can share translation progress on social networks.
ja: ユーザーが翻訳の進捗状況をソーシャル ネットワーク上で共有できるように、:guilabel:`共有` メニューの on/off を切り替えます。
zh_hans: 打开/关闭 :guilabel:`分享` 菜单，使用户能够将翻译过程分享到社交网络上。
zh_hant: 打開/關閉 :guilabel: `Share` 菜單，使用戶能夠將翻譯過程分享到社交網絡上。

source: Insert additional markup into the HTML header. Can be used for verification of site ownership, for example:
ja: HTML ヘッダーに追加のマークアップを挿入します。サイトの所有権の確認に使用できます。例:
zh_hans: 将附加标记插入 HTML 标头。可用于验证站点所有权，示例：

source: No sanitization is performed on the string. It is inserted as-is into the HTML header.
ja: 文字列に対してサニタイズを実行せずに、そのまま HTML ヘッダーに挿入されます。
zh_hans: 未对字符串进行清洁操作，它按原样插入到 HTML 标头中。

source: URL where support for your Weblate instance can be found.
ja: Weblate インスタンスのサポートを見つけられる URL。
zh_hans: 可以找到你的 Weblate 实例支持的 URL。
zh_hant: 可以找到你的 Weblate 實例支持的 URL。

source: List for credentials for Gitea servers.
ja: Gitea サーバーの資格情報の一覧。
zh_hans: Gitea 服务器凭据列表。

source: The configuration dictionary consists of credentials defined for each API host. The layout is same for almost all version control integrations and is described at :ref:`settings-credentials`.
ja: 設定辞書には、各 API ホストに対して定義された認証情報が含まれています。 レイアウトはほぼすべてのバージョン管理統合で同じす。:ref:`settings-credentials` に解説があります。
zh_hans: 配置目录由为每个 API 主机定义的凭据所组成。几乎所有版本控制集成的布局都是一样的，描述见 :ref:`settings-credentials`。

source: :ref:`vcs-gitea`, `Creating a Gitea personal access token`_
zh_hans: :ref:`vcs-gitea`, `创建 Gitea 个人访问令牌`_

source: List for credentials for GitLab servers.
ja: GitLab サーバーの資格情報の一覧。
zh_hans: 用于 GitLab 服务器的证明列表。
zh_hant: 用於 GitLab 服務器的證明列表。

source: :ref:`vcs-gitlab`, `GitLab: Personal access token <https://docs.gitlab.com/ee/user/profile/personal_access_tokens.html>`_
zh_hans: :ref:`vcs-gitlab`, `GitLab: 个人访问令牌 <https://docs.gitlab.com/ee/user/profile/personal_access_tokens.html>`_

source: List for credentials for GitHub servers.
ja: GitHub サーバーの資格情報の一覧。
zh_hans: 用于 GitHub 服务器的证明列表。
zh_hant: 用於 GitHub 服務器的證明列表。

source: When creating a fine-grained personal access token, grant read and write access to :guilabel:`Contents` and :guilabel:`Pull requests`.
ja: 細かく設定された個人用アクセス トークンを作成するには、:guilabel:`コンテンツ` と :guilabel:`プルリクエスト` への読み取りおよび書き込みアクセス権を与えてください。
zh_hans: 在创建精细的个人访问令牌时，授予对 :guilabel:`Contents` 和 :guilabel:`Pull requests` 的读写访问权限。

source: Use ``api.github.com`` as a API host for https://github.com/.
ja: Https://github.com/ の API ホストとして ``api.github.com`` を使用します。
zh_hans: 使用 ``api.github.com`` 作为 https://github.com/ 的 API 主机。

source: :ref:`vcs-github`, `Creating a GitHub personal access token`_
ja: :ref:`vcs-github`、`個人アクセス トークンを使用する`_
zh_hans: :ref:`vcs-github`, `创建 GitHub 个人访问令牌`_

source: List for credentials for Bitbucket servers.
zh_hans: Bitbucket 服务器凭据列表。

source: :ref:`vcs-bitbucket-server`, `Bitbucket: HTTP access token <https://confluence.atlassian.com/bitbucketserver/http-access-tokens-939515499.html>`_
zh_hans: :ref:`vcs-bitbucket-server`, `Bitbucket: HTTP 访问令牌 <https://confluence.atlassian.com/bitbucketserver/http-access-tokens-939515499.html>`_

source: List for credentials for Bitbucket Cloud servers.
ja: Bitbucket Cloud サーバーの資格情報の一覧。
zh_hans: Bitbucket Cloud 服务器凭据列表。

source: The configuration dictionary consists of credentials defined for each API host. The API host might be different from what you use in the web browser, for example GitHub API is accessed as ``api.github.com``.
ja: 設定辞書には、各 API ホストに対して定義された認証情報が含まれています。 API ホストは Web ブラウザーで使用するものとは異なる場合があります。たとえば、GitHub API は ``api.github.com`` としてアクセスされます。
zh_hans: 配置目录由为每个 API 主机定义的凭据所组成。API 主机可能和你在网页浏览器中所用的不同，比如 GitHub API 访问地址为 ``api.github.com``.

source: The following configuration is available for each host:
ja: 各ホストで使用可能な設定:
zh_hans: 下列配置对每个主机可用：

source: API user.
ja: API ユーザー。
zh_hans: API 用户。

source: The user workspace slug.
ja: ユーザーのワークスペースの識別子。
zh_hans: 用户工作区标识符。

source: The App password with `pullrequest:write` permission.
ja: `pullrequest:write` 権限を持つアプリのパスワード。
zh_hans: 有 `pullrequest:write` 权限的应用密码。

source: Additional settings not described here can be found at :ref:`settings-credentials`.
ja: ここに書かれていない追加設定は、:ref:`settings-credentials` にあります。
zh_hans: 此处未说明的其他设置可以在 :ref:`settings-credentials` 中找到。

source: :ref:`vcs-bitbucket-cloud`, `Create an App password <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/create-an-app-password/>`, `App password permissions <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/app-password-permissions/>`_
zh_hans: :ref:`vcs-bitbucket-cloud`, `创建应用密码 <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/create-an-app-password/>`, `应用密码权限 <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/app-password-permissions/>`_

source: List for credentials for Azure DevOps servers.
ja: Azure DevOps サーバーの資格情報の一覧です。
zh_hans: Azure DevOps 服务器凭据列表。

source: The name of the Azure DevOps project. This is not the repository name.
ja: Azure DevOps プロジェクトの名前。これはリポジトリ名ではありません。
zh_hans: Azure DevOps 项目名。注意不是仓库名。

source: The name of the organization of the project.
ja: プロジェクトの組織名。
zh_hans: 项目组织名。

source: An optional list of work items IDs from your organization. When provided new pull requests will have these attached.
ja: 組織からの作業項目 ID のオプションの一覧。新しいプル リクエストが提供されると、これが添付されます。
zh_hans: 贵组织工作项 ID 的可选列表。提供之后，新的拉取请求会附上这些 ID。

source: API token for the API user, required.
ja: API ユーザーの API トークン（必須）。
zh_hans: API 用户的 API 令牌，必填。

source: :ref:`vcs-azure-devops`, `Azure DevOps: Personal access token <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/organizations/accounts/use-personal-access-tokens-to-authenticate?view=azure-devops&tabs=Windows>`_
ja: :ref:`vcs-azure-devops`、`Azure DevOps: 個人アクセス トークン <https://learn.microsoft.com/ja-jp/azure/devops/organizations/accounts/use-personal-access-tokens-to-authenticate?view=azure-devops&tabs=Windows>`_
zh_hans: :ref:`vcs-azure-devops`, `Azure DevOps: 个人访问令牌 <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/organizations/accounts/use-personal-access-tokens-to-authenticate?view=azure-devops&tabs=Windows>`_

source: Google Analytics ID to turn on monitoring of Weblate using Google Analytics.
zh_hans: 使用 Google Analytics 时，开启对 Weblate 的监测的 Google Analytics ID。
zh_hant: 谷歌分析 ID ，開啟使用谷歌分析對 Weblate 的監控。

source: Hide repository credentials from the web interface. In case you have repository URL with user and password, Weblate will hide it when related info is shown to users.
ja: Web インターフェイスのリポジトリの認証情報を非表示にします。リポジトリの URL にユーザーとパスワードが設定されている場合、関連情報をユーザーに表示するときには、Weblate がその URL を非表示にします。
zh_hans: 隐藏仓库凭据避免出现在 web 界面中。在仓库 URL 带有用户名和密码的情况下，Weblate 会在相关信息显示给用户时将其隐藏起来。
zh_hant: 隱藏倉庫憑據避免出現在 web 界面中。在倉庫 URL 帶有用戶名和密碼的情況下， Weblate 會在相關信息顯示給用戶時將其隱藏起來。

source: For example instead of ``https://user:password@git.example.com/repo.git`` it will show just ``https://git.example.com/repo.git``. It tries to clean up VCS error messages too in a similar manner.
ja: 例えば ``https://user:password@git.example.com/repo.git`` の代わりに ``https://git.example.com/repo.git``` を表示します。VCS のエラーメッセージも同様の方法で消去を試します。
zh_hans: 例如，它将显示 ``https://git.example.com/repo.git`` 不会显示 ``https://user:password@git.example.com/repo.git``。它也尝试以相似的方式清除版本控制系统错误信息。
zh_hant: 例如除了 ``https://user:password@git.example.com/repo.git`` 會只顯示 ``https://git.example.com/repo.git`` 。它也試圖以相似的方式清除版本控制系統（VCS ）錯誤信息。

source: On by default.
ja: デフォルトで有効。
zh_hans: 默认开启。

source: Hides version info from unauthenticated users. This also makes all documentation links point to the latest version instead of the documentation matching the currently installed version.
ja: 未認証のユーザーにはバージョン情報は表示されません。また、これにより、すべてのドキュメント リンクは、現在インストールされているバージョンに一致するドキュメントではなく、最新バージョンを参照します。
zh_hans: 对未经身份验证用户隐藏版本信息。这也会使所有文档链接都指向最新的版本，而不是与当前安装版本相匹配的文档。

source: Hiding the version is a recommended security practice in some corporations, does not prevent an attacker from figuring out version by probing behavior.
ja: 一部の企業ではバージョンの非表示が推奨されていますが、攻撃者が動作を調査してバージョンを特定することを阻止できません。
zh_hans: 隐藏版本是某些企业推荐的安全实践，但不能防止攻击者通过试探行为来找出版本。

source: This is turned off by default.
ja: デフォルトで無効です。
zh_hans: 默认这是关闭的。

source: List of Interledger Payment Pointers (ILPs) for Web Monetization.
ja: Web 収益化のための元帳支払ポインタ（ILP）のリスト。
zh_hans: 用于网络货币化的分类账间支付指针（ILP）列表。

source: If multiple are specified, probabilistic revenue sharing is achieved by selecting one randomly.
ja: 複数を指定した場合、1 つをランダムに選択して確率的な収益分配を実現します。
zh_hans: 如果指定了多个，则通过随机选择一个来实现概率收入共享。

source: Please check <https://webmonetization.org/> for more details.
ja: 詳細は、<https://webmonetization.org/> を確認してください。
zh_hans: 请查阅 <https://webmonetization.org/> 了解更多细节。

source: The default value lets users fund Weblate itself.
zh_hans: 默认值让用户为 Weblate 自身提供资金。

source: Indicates whether Weblate is running behind a reverse proxy.
ja: Weblate がリバース プロキシの背後で動作しているかどうかを示します。
zh_hans: 指示 Weblate 是否在反向代理之后运行。
zh_hant: 指示 Weblate 是否在反向代理後面運行。

source: If set to ``True``, Weblate gets IP address from a header defined by :setting:`IP_PROXY_HEADER`.
ja: ``True`` に設定されている場合、Weblate は :setting:`IP_PROXY_HEADER` で定義したヘッダーから IP アドレスを取得します。
zh_hans: 如果设置为 ``True``，Weblate 会从 :setting:`IP_PROXY_HEADER` 定义的标头中获取 IP 地址。
zh_hant: 如果設置為 ``True`` ， Weblate 會從 :setting:`IP_PROXY_HEADER`定義的標頭中得到 IP 地址。

source: Ensure you are actually using a reverse proxy and that it sets this header, otherwise users will be able to fake the IP address.
ja: リバース プロキシを実際に使用していること、およびリバース プロキシがこのヘッダーを設定していることを確認します。リバース プロキシを使用していない場合、ユーザーは IP アドレスを偽装できます。
zh_hans: 确保真正使用反向代理，并且设置了这个标头，否则用户将能够假冒 IP 地址。
zh_hant: 確保真正使用反向代理，並且設置了這個標頭，否則用戶將能夠假冒 IP 地址。

source: This is not on by default.
ja: これはデフォルトで無効です。
zh_hans: 默认这不是打开的。
zh_hant: 默認這不是打開的。

source: Indicates which header Weblate should obtain the IP address from when :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` is turned on.
ja: :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` が有効の場合、Weblate がどのヘッダーから IP アドレスを取得するかを示します。
zh_hans: 指示当 :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` 打开时，Weblate应该从那个标头得到 IP 地址。
zh_hant: 指示當 :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY` 打開時，Weblate應該從那個標頭得到 IP 地址。

source: Defaults to ``HTTP_X_FORWARDED_FOR``.
ja: デフォルトは ``HTTP_X_FORWARDED_FOR`` です。
zh_hans: 默认为 ``HTTP_X_FORWARDED_FOR``。

source: The default changed from 1 to -1.
ja: デフォルトは 1 から -1 に変更されました。
zh_hans: 默认值从 1 改成了 -1。

source: Indicates which part of :setting:`IP_PROXY_HEADER` is used as client IP address.
ja: クライアントの IP アドレスとして :setting:`IP_PROXY_HEADER` のどの部分が使用されているかを示します。
zh_hans: 指示 :setting:`IP_PROXY_HEADER` 的哪部分用作客户端 IP 地址。
zh_hant: 指示 :setting:`IP_PROXY_HEADER` 的哪部分用作客戶端 IP 地址。
